Bienvenido a la historia de Alí Babá y los 40 ladrones. Pulsa "Comenzar" para iniciar esta aventura.
Alí Babá y  su hermano Kassim se reparten lo poco que les tocó de la herencia de su padre ya fallecido.
Cuando se les acabó el patrimonio, Kassim se casó con la hija de un comerciante, mientras Alí Babá continuó una vida humilde, como leñador, con su esposa e hijos.
Mientras recogía leña en el bosque, Alí Babá escuchó a unos ladrones pronunciar las palabras mágicas "¡Ábrete Sésamo!" y descubrió su cueva secreta.
Al entrar, vio montones de oro y joyas. Tomó solo lo necesario para vivir modestamente.
Su corazón late entre la culpa y la euforia. Kassim, al notar el brillo en sus ojos, exigió saber el origen del oro. ¿Debe Alí Babá revelarle el secreto o mantenerlo oculto?
Kassim decide por su cuenta seguir a su hermano, repitiendo las palabras mágicas y entrando en la cueva. La codicia lo condena.
Kassim regresa a su casa sin creerle nada a su hermano, sabe que le está ocultando algo más y que su riqueza no es solo producto de trabajo y esfuerzo.
Kassim queda atrapado y los ladrones lo encuentran y lo asesinan cruelmente.
La lista esclava de Kassim, Morgiana, preocupada por la incertidumbre que invadía a su amo, decidió seguir a Alí Babá.
Morgiana, la esclava leal de Kassim, descubre el terrible destino de Kassim y ayuda a Alí Babá, junto con el viejo sastre Baba Mustafa a recoger el cuerpo de Kassim en secreto, salvando el honor de la familia.
Al día siguiente, Morgiana sigue a Alí Babá hasta una cueva oculta en el bosque, y observó que salió con bolsas llenas de oro.
Los ladrones, viendo que el cuerpo de Kassim había desaparecido, advierten que alguien más sabe su secreto, y se disponen a localizarlo y matarlo. Pero todos sus intentos son frustrados por Morgiana al servicio de la familia de Alí Babá.
Cuando Alí Babá llega a su casa, Morgiana sale de entre las sombras y le dice que sabe su secreto. Este la invita a pasar y le cuenta todo sobre el tesoro y los 40 ladrones.Morgiana, promete ayudarlo a enfrentar a los 40 ladrones, pero en cambio, el debía de prometer compartir su riqueza con su hermano. ¿Debería aceptar o no?
En agradecimiento a su fiel amiga Morgiana, Alí Babá decide darle la mano de su hijo joven y hermoso. Alí Babá se queda como único conocedor del secreto del tesoro de la cueva y las palabras mágicas para entrar a ella.
Los ladrones, viendo que les faltaban más piezas de oro de su botín, advierten que alguien más sabe su secreto, y se disponen a localizarlo y matarlo. Pero todos sus intentos son frustrados por Morgiana al servicio de la familia de Alí Babá.
Los ladrones, viendo que les faltaban más piezas de oro de su botín, advierten que alguien más sabe su secreto, y se disponen a localizarlo y matarlo.
Sumamente agradecido, Alí Babá cumple su promesa, comparte el tesoro con su hermano Kassim, tal cual se repartieron el patrimonio de su padre en un principio.
Interrogando a base de extorsiones, los 40 ladrones terminan en casa de Kassim, el cual, suplicando por piedad, suelta su lengua y les dice que su hermano ha obtenido una fortuna y que no sabía con exactitud de donde provenía la misma.
Los bandidos dirigen camino hacia la casa de Alí Babá, con los datos que les dió su propio hermano, y arrazan con todo mutilando a la humilde familia.
